O escopo é esse:
-navbar com logo e botões de seções da pagina.
-logo abaixo um "sobre nós" vou te mandar um exemplo de design de como quero essa parte.
-nosso portfólio, com alguns projetos, irei de mandar como quero também essa parte. 
-nossos programadores, uma sessão com uma apresentação simples de alguns membros da nossa equipe.
-Parcerias, esse é algo simples pois temos apenas 1 parceria por enquanto. Então é basicamente só uma section com uma imagem dela.
-entre em contato com  gente, uma sessão de envio de email.